Feladatok:

1. Egyszerű adatbázis létrehozása, amelyben a kontaktokat tároljuk. A kontaktok következő adatokkal rendelkeznek:
• név
• telefonszám
• cím
Megvalósítandó feladat a kontakt felvitele, módosítása, törlése, listázása név, és telefonszám alapján

2. Nyilvántartjuk az egyes kontaktokhoz tartozó cégeket. Egy egy kontakthoz nem feltétlenül szükséges cég tartozzon. A cégeket egy külön táblában tároljuk, 
• cégnév
• cím
Megvalósítandó a cégek felvitele, módosítása, törlése, listázása név, és cím alapján, valamit az cég hozzárendelése meglevő kontakthoz, és kontakt listázása cég alapján.

3. Kontaktok adatainak bővítése email címekkel. Egy kontakthoz több email cím is tartozhat (pl. üzleti, személyes)
Az email cím alapvető szintaktikai ellenőrzése, hozzáadás, módosítás, törlés. Ha egy email cím már egy másik kontakthoz hozzá van kapcsolva, akkor annak jelzése.
